¿Qué está haciendo?
No lo molestes.
Profesor Tong.
Nuestro jefe está demasiado ocupado.
Sin embargo, el guión del profesor Tong...
Lo hemos discutido cuidadosamente.
No hablaré de los puntos fuertes.
Permítanme hablar sólo de las deficiencias.
Está bien, claro.
Es mejor hablar primero de las fortalezas.
Cualquiera puede encontrar defectos, ¿verdad?
Xiao Ma.
¿Debería beber un poco de agua ahora?
Adelante, sigue hablando.
Maestro Tong, usted siempre ha escrito dramas sobre la vida real, ¿verdad?
Sí.
Quizás no estés muy familiarizado...
con las tendencias actuales.
Primero, tu trama romántica es un cliché.
También,
Los momentos dulces, los momentos emocionantes, las escenas de besos, los momentos desgarradores son todos insuficientes.
Cinco dulces, tres conmovedores, uno desgarrador, un beso por episodio...
Ese es el estándar.
Además, Maestro Tong,
Su "factor de satisfacción" no es lo suficientemente fuerte.
También se puede decir, Maestro Tong,
que no has salido mucho
Ni siquiera mi abuela lo hace así más.
Cuando los protagonistas se encuentran, debe haber una mirada ardiente.
No lo veo.
En realidad este género tiene sus fórmulas.
Como la vida cotidiana de un CEO...
Cómo es él
Cómo habla, cómo actúa.
Deberías leer más obras en este área.
Y esta rivalidad empresarial...
Tampoco es muy emocionante.
Quiero decir, uno puede decir...
Tu equipo probablemente...
No tiene mucha exposición a las guerras comerciales.
No tienes mucho conocimiento en esta área.
¿Sois todos expertos en guerras empresariales?
Consígueme...
un poco de agua, añade un poco de agua.
Cada uno de nuestros editores...
Lee una gran cantidad de novelas diariamente.
Debemos estar muy familiarizados con cada tropo.
Maestro Tong,
Mira nuestro guión actual aquí...
Incluso una escena básica de castigo...
No ha sido escrito.
Esto definitivamente no es aceptable.
No podemos aprobar esto.
Oye, ¿qué...?
¿que estas buscando?
Debajo de la cama.
Nadie puede esconderse aquí.
No puedo reunirme con ella.
No, Qianqian está aquí para discutir negocios conmigo, ¿verdad?
¿Qué haces aquí causando problemas?
Hermano mayor, eres demasiado ingenuo.
¿Crees que ella sigue siendo esa...?
¿Loto blanco del antiguo callejón?
Ahora está respaldada por un gran capital.
Ella cortó lazos con todo el mundo hace mucho tiempo.
Si yo no te miro, seguro que te quedas corto.
¿Es realmente tan malo?
Y afirmas que estás al día con los tiempos.
En línea...
¿No hay muchas historias sobre estafas a amigos y familiares?
En realidad.
Hermana.
Qian.
¿Ocupado?
Buscas a tu hermano mayor, ¿verdad?
Está atrás. Adelante.
Próximo.
Estaré ocupado aquí.
Hermano mayor, recuerda esto.
Actúa según mis señales.
No importa lo que ella diga,
No aceptes nada.
Recuerda, debes recordar.
Pero esa habitación está completamente oscura.
Y tu cara es tan oscura...
¿Cómo se supone que vea tus señales?
Recuerde lo que acabo de decir.
Date prisa, date prisa.
Hermano mayor.
Qianqian.
Te traje dos botellas de vino.
Guau.
Qué vino tan caro.
No es caro
Mírate.
Con nuestra relación...
¿Por qué ser tan educado? En serio.
Cuando era un niño,
A menudo venía aquí a comer pato asado gratis.
Cuando te vayas más tarde,
Te daré un par de patos para coger.
Vamos, siéntate, siéntate.
Está bien.
Llévaselos de vuelta a tus padres.
Genial, entonces no me quedaré con ceremonias.
Siéntate, siéntate, por favor siéntate.
Hermano mayor, en realidad la razón por la que vine hoy...
Es discutir contigo...
la adquisición de Peng Le Xuan.
No, está bien.
Adelante, habla.
Déjame explicarte brevemente.
En pocas palabras,
Nosotros aportamos el capital...
y obtener el de Peng Le Xuan...
Derechos de marca y control de gestión.
Luego le damos un cambio de imagen completo.
Primero, renovamos Peng Le Xuan.
Luego, combinando Internet...
conceptos de marketing,
Creamos un pato asado de nuevo concepto...
que combina tradición y modernidad.
Esforzarnos por hacer nuestro Peng Le Xuan...
más grande y más fuerte.
¿Mi pequeña tienda? ¿Está a la altura?
No subestimes a nuestro Peng Le Xuan.
Aquí está la cosa.
Déjame mostrarte...
La propuesta que he preparado.
Señorita, usted está aquí para comer dulces.
Sí.
Por favor, escoge uno ensartado.
Tomaré uno de estos.
Gracias por su patrocinio. Por favor, cuídese.
Entra y prueba algo.
Está bien, definitivamente vendré otro día.
¿Qué tal una figura de cerámica?
Jefe Ma.
Mis respetos para ti.
¡Felicidades!
Felicitaciones a ti también.
Excelente.
Gracias, gracias.
Ven otro día.
Sí, sí.
Ahora, en la capital,
El pato asado está de moda.
Entre las fiestas más exquisitas,
Peng Le Xuan está solo.
Su maestro, Ma Hezhen, es experto en elaborar exquisiteces.
Los que captan su aroma
Desde diez pasos de distancia todos se ven atraídos, se nos hace la boca agua.
Dulce pero no empalagoso,
Salado pero no abrumador,
suave pero no soso,
Rico pero no grasoso.
Los clientes charlan animadamente,
como encantados, bailan,
A menudo deseando devorar la propia vajilla.
La emperatriz viuda se enteró de su fama.
y lo llamó.
Él respondió:
"Cocinar es como practicar la medicina.
Con la mente enfocada, diagnostico la idoneidad de todos los ingredientes,
y equilibrar cuidadosamente el fuego y el agua.
Así, diez mil bocas encuentran dulzura en una sola."
La emperatriz viuda se sintió complacida y lo recompensó.
Luego le ordenó que proporcionara comidas para el campamento militar.
Se le concedió el título de "Capitán Culinario".
Sus descendientes lo heredaron.
Acabo de oírte mencionar "merecido", ¿verdad?
¿Están todos ustedes muy bien informados sobre las guerras empresariales?
Por supuesto.
¿Entonces alguna vez has visto una verdadera guerra empresarial?
La Guerra de la Verdad del Siglo.
Marvelous Company contra Wall Street.
Blackwater vende en corto a Libaid.
Nokela enfrentándose a AP uno a uno.
¿Has oído hablar de todo esto?
Por supuesto.
Lo siento, todo eso lo inventé yo.
¿Y cómo debe tener citas un CEO?
Cuéntanos.
¿Cómo se escribe una "mirada ardiente"?
¿Has estado en una librería y has visto la lista de los libros más vendidos?
¿Estás seguro de que esto es lo más común?
¿Y le has preguntado a la gente?
¿De verdad quieren ver este tipo de cosas?
¿De verdad les gusta?
¿O simplemente no tienen otra opción?
Verás,
tu línea de pensamiento
Suena completamente irreal desde el principio.
Nuestros requisitos para la revisión de guiones son muy estrictos.
Y este no es nuestro estándar.
proceso de revisión de guión.
Está bien, está bien, está bien.
Escuchemos humildemente
La retroalimentación que están dando sobre el guión.
Umm... ¿Cómo se llama tu jefe?
Tang Zhen, del Departamento de Derechos de Autor.
¿Es Sarah todavía tu secretaria?
No he regresado al país.
Aquí está la cosa.
Mi tío está actualmente en tu casa en una reunión de guión.
No trajo ningún té.
¿Puedes hacer que Sarah traiga algo?
Ella parece ser una pasante.
No es un supervisor.
Ella no puede tomar decisiones sobre asuntos como éste.
Tong Daxi.
Un anciano.
Xiao Ma.
No, no, no.
No bajes a entregarlo.
Al anciano no le gusta un gesto tan llamativo.
Está bien entonces.
Te debo una.
Bueno, te enviaré dos cajas más en un par de días.
Esta vez, haz que dure.
Es un suplemento nutricional, no una comida.
No hagas tantas preguntas. Eso es todo.
Sí, sí, hermano Zhen.
No, no lo conoces.
¿Hola?
Hermano Zhen.
Qiao... ¿Te lo dijo el vicepresidente Qiao?
¿Quién es el vicepresidente Qiao?
Él es el encargado de
toda su división audiovisual, dijo el vicepresidente.
Sí.
Uno,
Simplemente lo llamo Xiao Qiao.
Él es mi compañero de clase del curso de formación para directores ejecutivos.
Maestro Tong, lo siento por eso.
Por favor espere un momento.
Nuestro jefe,
El hermano Zhen te verá de inmediato.
Gracias, gracias.
Gracias.
Señor Ma, lo siento por lo de antes.
Está bien.
Maestro Tong, le prepararé un poco de té.
¿Te gustaría té negro?
Gracias, gracias.
o té verde, o...
No, no, no te molestes.
Maestro Tong,
¿un poco de agua?
No tengo sed ahora mismo.
De verdad que no beberé.
No tengo sed.
Así que ya ves,
Este patrimonio cultural centenario,
Sólo el letrero de nuestro Peng Le Xuan,
ofrece posibilidades ilimitadas.
Esto es lo que más valora el capital.
Déjame decirte,
Realmente he pensado en eso también.
Tomemos como ejemplo a Peng Le Xuan.
Sólo estos tres personajes
son una IP importante, ¿verdad?
Exactamente.
¿Bien?
Piensa en lo que hay detrás
Estos tres personajes de Peng Le Xuan.
Y es muy fácil para
Consumidores comunes con los que conectarse.
Ya sabes, los conceptos básicos de la vida.
Comer es la máxima prioridad, ¿verdad?
Luego lo monetizamos.
Debo decir, hermano,
Realmente sabes lo que dices.
Bueno, esas cuentas de marketing en línea...
También los leo en mi tiempo libre.
Entonces es aún más fácil.
Ya he redactado un acuerdo preliminar.
¿Tan rápido?
Echa un vistazo.
Si hay algún problema,
Podemos discutirlos ahora mismo.
Si está bien podemos firmar en cualquier momento.
Incluso traje el sello de la empresa.
¿En realidad?
Bueno, eh...
Espera un momento entonces.
Iré a buscar mis gafas.
Déjame echar un buen vistazo.
Déjeme ver.
Veinte por ciento, ¿verdad?
¿Diez millones sólo para reformas?
Entonces definitivamente necesita una renovación adecuada.
Entonces firmémoslo hoy.
Firmar.
¿Por qué hay ratas aquí?
Esta...esta habitación...
No, si tienes alguna inquietud simplemente dilo.
No, creo que se ve bien.
Entonces firmémoslo.
No puedo firmar.
Firmado.
¿No firmas?
No, ¿qué carajo quieres decir?
Jefe Dong
Mi sucursal aquí
Es diferente de otros lugares.
Aquí tienes que saber beber.
¿Qué miras? ¡Abre las botellas!
Bueno, bueno, ábrelos, ábrelos.
Muy bien, iré directo al grano.
Déjenme preguntarles a todos,
¿Qué es un gestor de clientes?
¡Es un vendedor!
¿Qué es un vendedor?
¡Alguien que mantiene al cliente feliz!
¿Sabes cómo lo hice en aquel entonces?
Fui bebiendo mientras bebía, un cliente a la vez.
¡Bebe, bebe, bebe!
En aquel entonces, el licor que yo bebía...
Bebí hasta que me salía por las orejas.
¿Qué haces cuando te sientes enfermo?
Métete un dedo en la garganta y vomita en el inodoro.
¿Necesitas vomitar?
Vomitaba, luego bebía, bebía y luego vomitaba.
Todos hemos pasado por eso, ¿verdad?
Esto, justo aquí.
Oh, jefe Dong.
¿Cuando llegaste aquí?
Estaba muy cansado antes,
Así que me tomé una siesta en la habitación de Feifei.
Sabía que estabas detrás de este lío.
Luego vuelve a dormir.
Oye, ¡eso es un truco sucio!
¿Hasta dónde puedes llegar? ¡Abre la puerta!
Hermano mayor, firmemos el contrato.
Bueno, entonces firmémoslo.
Hermano mayor, ¡no puedes firmarlo!
Hermano mayor, mi dinero simplemente está en la cuenta.
Entonces simplemente firmémoslo.
Esperar.
Dong Qian,
No creas que no lo sé.
Sólo tienes que mantener la vista puesta en Peng Le Xuan.
Quieres usar el nombre de Peng Le Xuan
para cambiar la marca de tu propia tienda.
No me equivoco ¿verdad?
Ese es mi plan, sí.
Pero el dinero
es real y te llegará directo a ti, hermano mayor.
Y la reputación de Peng Le Xuan
Se elevará genuinamente.
¿No es esto un ganar-ganar?
¡Mierda!
Si eso sucede,
Los derechos operativos ya no estarán en tus manos.
Asuntos futuros de Peng Le Xuan
Ya no dependerá de ti, ¿verdad?
Hermano mayor, déjame decirte,
Contamos con un equipo profesional para ejecutarlo.
Te ahorras molestias y esfuerzos.
Simplemente cobras dividendos cada año.
Además, conservarás el título de fundador de la marca.
¿No es eso algo bueno?
¿Algo bueno?
Hermano mayor, ¡no la escuches!
Si va así,
Peng Le Xuan está prácticamente vendido a extranjeros.
Si el abuelo supiera en el más allá,
¿Crees que estaría de acuerdo?
¡Callarse la boca!
¡Abrir la puerta!
No, no, no!
Yo...nuestra puerta está rota.
Mirar,
Mira, Qianqian.
Este...
Necesito pensar un poco más sobre esto.
Eres algo más.
Originalmente, con asuntos como éste,
Realmente no deberías forzarlo.
¿Y qué tal esto, hermano mayor?
De todos modos, mis términos están todos a la vista.
Hermano mayor, piénsalo bien.
No te preocupes, Qianqian.
Lo sé.
Tú... tú no me joderías.
Pero para algo tan grande, ya sabes,
Tengo que discutirlo con tu cuñada.
Necesitamos hablarlo.
Bien.
Sí, sí, sí.
Tengo que discutirlo con mi cuñada.
Está bien, si no hay nada más, puedes regresar. Adelante.
Déjalo aquí.
Esto es lo que te compré, hermano mayor.
Exactamente.
Esto, esto...este licor tiene que quedarse.
Nosotros...necesitamos beberlo.
Entonces vamos.
Mi bolso, tráeme mi bolso.
Está bien, claro, claro.
No, Qianqian, no lo escuches.
Mira, ya casi es hora de cenar.
Comamos antes de irnos.
No, hermano mayor, otro día.
Hermano mayor, el jefe Dong está ocupado.
No hay tiempo para comer.
Toma, toma, tómalo.
Alborotador.
Vete ya.
Oye, tómatelo con calma.
¿Qué tal si te aso un par de patos, hermano mayor?
Hermano mayor, hermano mayor, no tiene tiempo para eso.
¿Para qué necesita los patos?
Mírate, tú...
Permítanme ser claro con todos.
Al año que viene,
bajo el liderazgo del gerente Tong,
Servir bien a cada cliente
y completar nuestros objetivos.
Está bien, tengo otros asuntos bancarios.
Tong, te lo dejo a ti.
¡Que empiece la fiesta!
Está bien, está bien, está bien.
Cuídate, jefe.
Cuidado donde pisas, jefe.
¿Empezamos entonces? ¡Empecemos!
Comenzar.
Comencemos, Gerente Tong.
Gerente Tong, bienvenido a nuestra sucursal.
A partir de ahora todos estamos en el mismo equipo.
Así pues, en nombre de nuestra sucursal,
Primero voy a tocar el fondo.
¡Todos, a comer! ¡Coman!
Aquí.
¡Rápido, rápido, rápido!
¡Ayúdenlo, ayúdenlo! ¡Rápido!
Vamos a comer.
Hermano mayor.
Segundo hermano, realmente eres un tipo heterosexual sin idea.
Ya están aquí.
Y ni siquiera los invitaste a quedarse a comer.
Honestamente, tú...
Tu pez cinta picante favorito. ¡A comer!
Gracias cuñada.
Hermano mayor, espera, no comas todavía.
Escucha mi idea primero.
No, tengo hambre.
No, al menos espera a que termine de hablar sobre este gran plan.
Vamos, dilo.
He estado investigando diligentemente durante días.
He hecho referencia a innumerables estudios de casos.
Combinado con lo más vanguardista...
...análisis de big data y algoritmos de IA.
Por fin he encontrado un...
...un proyecto de startup particularmente de alta calidad.
¿Tú también quieres emprender?
¿Estás loco?
¿Por qué no puedo iniciar un negocio?
Me despidieron...
No, lo dejo...
...precisamente para darme cuenta de mi valor personal.
Simplemente escúchame acerca de esta idea de negocio.
Te garantizo que te dejará boquiabierto.
Está bien, entonces me quedaré tranquilo.
Para no caerme al suelo después.
Déjame preguntarte...
¿Entiendes el potencial de Peng Le Xuan?
Para decirlo de forma sencilla...
...planeo integrar internet...
...esta filosofía de marketing en Internet...
Luego le daremos un cambio de imagen completo.
Para crear una fusión de lo tradicional y lo moderno...
...una mezcla perfecta de lo tradicional y lo moderno...
...pato asado de nuevo concepto.
Haremos la marca Peng Le Xuan...
...más grande y más fuerte.
Espera, segundo hermano...
¿No estás siendo un poco idiota?
¿No estás simplemente copiando la tarea de alguien?
Esto, ¿no es esto simplemente...?
...¿Exactamente lo que Qianqian estaba diciendo antes?
¡Esto... no puedes copiar la tarea así!
¿Qué es esto?
Hermano mayor, déjame terminar primero.
No, ¿no estás simplemente interrumpiendo su trato?
Eso no es todo.
Mi plan es... yo invierto y tú eres el jefe.
Trabajaré para ti.
Te refieres a...
...nosotros los hermanos trabajamos juntos?
¿Qué estás haciendo?
Aflojando el suelo.
¿Qué huele?
Leí en un libro que...
...en diferentes lugares...
...el suelo huele diferente.
¿Por qué no puedo oler la diferencia?
Lo hueles.
No.
Weiguo.
Tía Tong.
Lo sé desde que eras pequeño...
...te ha encantado mi panceta de cerdo estofada.
La cena estará lista pronto.
No hace falta, tía Tong. Pedí comida para llevar.
Está bien, date prisa ahora.
No seas educado
Señor Ma, su entrega.
Gracias.
¿A qué se debe todo este alboroto?
Esta comida fue preparada especialmente para ustedes dos.
Lo comerás quieras o no.
Ven aquí, rápido.
Tío Tong, ya pedí comida para llevar.
No. Date prisa.
Vamos, vamos.
Este plato aquí...
...está aromatizado con vino Huadiao de veinte años.
No encontrarás esto en ningún otro lugar.
Adelante, come.
Mi receta secreta, mi patente.
Come. Tú también comes.
Tía Tong, no me andaré con rodeos entonces.
Adelante, come.
Entonces no seré educado.
Esta vez, todo es gracias a Weiguo.
De nada.
No te preocupes, abuelo Tong.
Esta vez...
...con el tío Ma involucrado...
...el proyecto definitivamente recibirá luz verde en todo momento.
Después de todos estos años...
...esta es la primera vez que me siento estable.
Panceta de cerdo estofada de la tía Tong...
...es mejor que el de mamá.
Quiero comer en la casa de la tía Tong.
Entonces mamá aprenderá de la tía Tong...
...y lo hacemos para ti.
¿Qué ocurre?
En un par de días, mamá y papá tienen que emprender un viaje de negocios.
Weiguo.
Nos esperas en casa hasta que regresemos.
Es delicioso.
Delicioso.
Eso está bien entonces.
Vamos, vamos.
Aquí.
Toma otro trozo, otro trozo.
Está bien, come ahora.
Tío Tong, tía Tong.
Déjame traerte una botella de vino tinto para que la pruebes, ¿de acuerdo?
Excelente.
Maravilloso.
Abuelo Tong, abuela Tong, ustedes también deberían comer.
Come, sigue adelante y come.
La idea de Dong Qian no es errónea.
El problema radica en
Ella representa los intereses del capital.
Así que tendremos que hacerlo nosotros mismos.
Financiación, distribución, clientes, promoción...
etcétera.
Todo lo necesario para iniciar un negocio de restauración,
Lo tengo todo aquí.
Todos estos años he trabajado en la gran empresa,
Eran una preparación para el futuro de Peng Le Xuan.
Segundo hermano.
Te aconsejo que no te hagas esa idea.
¿Por qué no?
Mirar.
Si Qianqian hace esto,
Ella tiene capital que la respalda, invirtiendo dinero.
¿Bien?
Si ella pierde, al capital no le importa.
Ya sea que gane o pierda dinero,
Eso es lo que hace el capital, ¿verdad?
No afecta los ingresos propios de Qianqian.
¿No es así?
Pero si ejecuta esta operación,
tú... estás gastando tu propio dinero.
Ni siquiera lo mencionemos
Cómo todos esos tratos tuyos a lo largo de los años
Empecé.
Lo sé todo sobre ello.
Ese dinero fue ganado con mucho esfuerzo y puesto en tu bolsillo.
No puedo dejar que corras este riesgo.
Hermano mayor, eso es fácil de resolver.
También puedo ir a recaudar fondos.
¿No es lo mismo financiar?
Ese dinero viene a ti,
¿Pero no lo harías?
¿Aún estando sujeto a responsabilidad personal?
¿No tendrías que firmar un acuerdo de apuestas?
¿Entiendes siquiera estas cosas?
¿Qué no entiendo?
Cinco mil años de historia, pasada y presente, nacional y extranjera.
Dime ¿no tendrías que firmar una apuesta?
Hermano mayor, todo lo que dices es correcto.
Pero no soy un novato.
Cuando estaba en el sector de inversiones,
esos vicepresidentes de hoy
Todavía estaban en pañales.
Una multitud de personas me pedían favores.
¿Quién se atrevió a ponerme condiciones?
No, no, no.
Eso fue entonces, esto es ahora.
No, hermano mayor...
Escúchame, no te hagas esa idea.
Tu hermano mayor no te permitirá correr este riesgo.
Vamos a comer.
Esta vez,
Realmente debería agradecerte apropiadamente.
Aquí.
Tío Tong.
No hay necesidad.
Beberse todo.
Aquí.
Vamos, tío, te brindamos con una taza.
Tío Tong, escúchame.
No puedes escribir este guión.
¿Por qué no?
Te ayudé esta vez,
Pero si escribes este tipo de guión,
Estarás sujeto a chismes y críticas.
¿Estas dispuesto a aceptar eso?
En realidad, estoy escribiendo este guión.
Sólo para ganar un poco de dinero extra para la familia.
Ahora Qiu'er
Siempre está trabajando fuera de sus trabajos y quiere tener un bebé.
Nosotros los viejos,
Deberíamos ayudar en lo que podamos.
Vamos, vamos, bebe.
Tío Tong, este año cumples setenta, ¿verdad?
Sesenta y nueve.
Tío Tong, déjame preguntarte.
¿Cuántos guiones completos puedes escribir todavía?
Weiguo, no hablemos de esto, comamos.
¿Qué pasaría si esta historia?
Coma más verduras.
¿Cuál es el último guión que escribirás?
¿Estarías contento con eso?
¿Qué estás diciendo?
Deja de hablar.
Venga, venga.
Come, come tu comida.
Come, come.
Tío Tong,
Todavía recuerdo lo mucho que te admiraba cuando eras niña.
También aprecié mucho las cosas que escribiste.
Sólo come, ¿de acuerdo?
Me contaste la historia de *Los Héroes del Tiro con Águila*.
Dijiste que nunca me asociara con
personas o cosas que menosprecias.
Dijiste que nos mantuviéramos fieles a nuestros principios e ideales.
Pero ahora...
Piénsalo.
¿Estás realmente contento?
¿Podrás tragarte esta indignidad?
Lo siento, abuelo Tong, abuela Tong.
Deja de comer.
¿Qué estás haciendo?
Eres tú el que habla todo el tiempo.
Creo que sólo eres apto para comer esta comida japonesa.
Eres como ese "Gourmet Solitario".
¿Dije algo malo hace un momento?
No dijiste nada malo
¿Pero puedes hablar correctamente?
Eres duro conmigo, tío Wang, tío Qiu, mi primo...
Podemos tolerar que seas tan malo con nosotros.
El abuelo Tong ha escrito artículos toda su vida.
Al final, ser criticado por ser inútil.
por algún joven,
y tienen que depender de las conexiones para sobrevivir...
¿Crees que realmente se siente bien con eso?
Es precisamente por eso que necesito aconsejarle.
no perder el tiempo
en cosas en las que no vale la pena desperdiciarlo.
No le queda mucho tiempo que perder.
¿De qué te ríes?
Sólo pareces inteligente.
En realidad, no entiendes en absoluto los corazones de la gente.
No, es que no *quieres* entender.
Porque en tus ojos,
Sólo hay una forma estándar de vivir:
A tu manera, a la manera de Martín.
Tan pronto como alguien piense diferente a ti,
Crees que están equivocados.
Crees que los estás corrigiendo,
¿Pero eso realmente les ayuda?
La vida realmente no es tan larga como imaginas.
Hablo sin rodeos, puede herir a la gente.
Eso es porque no tengo mucho tiempo que perder.
Eres realmente narcisista.
Como si sólo tu tiempo fuese precioso.
Pretendiendo ser profundo.
¿Qué estás mirando?
Sé por qué me has estado evitando desde que regresaste.
Está seguro,
Antes no me interesabas,
Y ahora tengo aún menos interés en ti.
Así que puedes simplemente establecerte
y pon tu corazón de nuevo en el Océano Pacífico.
Hermano Tong, bebe, bebe.
Hermano Tong, déjame contarte.
Preferiría tener un agujero en el estómago.
que dejar que se forme una grieta en nuestra amistad.
¡Bien!
¡Beber!
¡Bien dicho!
Hermano, hermano, déjame.
Yo... tomaré uno contigo, hermano.
Vamos, yo... voy a brindar por ti.
Deja de beber, ya basta.
Está bien, hermano, puedo aguantar el alcohol.
Soy de Qingdao.
Soy un gran bebedor, hermano.
Incluso si eres de Qingdao, has tenido mucho.
Está bien, hermano.
Tú...
Come algo, come algo.
Me llevaré esto para ti.
Hermano, eres muy guapo.
¿Qué ocurre?
Ya no puedo beber más.
Si no puedes beber, entonces no lo hagas.
¿Y cuál es nuestra tarea?
¡No más bebida, nadie! ¡Dejen de beber!
Deja de beber, deja de beber.
Siéntate y descansa, rápido, rápido.
Ya no hacemos esto.
Los depósitos no se solicitan de esta manera.
Así fue como lo superé.
Esos pocos todavía son niños.
Tú sientes pena por ellos, pero ¿quién siente pena por mí?
Si realmente bebes hasta poner mal a alguien,
¿Cómo se lo explicarás a sus padres?
Sólo me importa la tarea.
Obtenga los depósitos que se supone que debe obtener.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Cuánto pueden traer los niños?
No pueden beber y no pueden completar la tarea.
¿Vas a asumir su tarea?
Yo me haré cargo de ello.
No es como si lo estuviera cargando a mis hombros.
Hermano Ming, por favor, no es necesario que me acompañes.
No te molestes en despedirme.
Por favor reconsidere el asunto del préstamo.
Contáctame nuevamente si necesitas algo.
Weiguo.
Necesito verte por algo ahora.
Segundo hermano, ¿qué pasa?
¿El hermano mayor no estaba en desacuerdo?
Eso es porque aún no ha visto el dinero.
Una vez que traiga el dinero,
¿Cómo podría estar en desacuerdo?
¿Es confiable?
Por eso te necesito como seguro.
¿Yo como seguro?
Sí.
Tu hermano mayor se preocupa más por ti.
Cuando llegue el momento, ayúdame a persuadir al hermano mayor.
¿Me estás tendiendo una trampa?
¿Por qué esto me suena tan sospechoso?
Te daré el cinco por ciento de las acciones.
Una vez que el dinero esté en su lugar,
La cuenta de la empresa también se abrirá en su banco.
Contará como tu actuación.
¿Es eso suficiente?
¿En realidad?
¡Oh, mi segundo hermano!
Eres un verdadero salvavidas, como Song Jiang.
Me has ayudado muchísimo.
Estaba a punto de preguntarle a Weiguo.
para depositarme algo de dinero,
para mejorar mis números de rendimiento.
Ese dinero de nuestra empresa,
Deben ser al menos entre ocho y diez millones, ¿verdad?
Necesito pedirte un favor.
¿No podemos depositarlo todo de una vez?
Vamos a dividirlo en ocho o diez entregas.
De esa manera parece que lo tengo
Rendimiento cada mes durante un año.
¿Qué, le estás pidiendo un favor a Ma Weiguo?
Eso fue antes.
Ahora he pasado página.
¿Has pasado página?
¡Vamos, vamos, conduce!
¿A dónde vamos?
Llévame a casa.
Tienes el coraje.
¿Y se supone que te llevaré a casa?
Sal y regresa caminando. Tengo cosas que hacer.
¿Que cosas?
¿Tengo que contarte mi negocio?
Estás jugando conmigo.
Apresúrate.
Está bien.
Cruel.
No hay nada malo con este proyecto.
Pero el ambiente no es bueno en este momento.
Y tú,
No tengo mucha experiencia operativa práctica.
¿Qué tal?
¿Transferirnos este proyecto directamente?
La forma en que lo expresas...
No podría ser más directo.
Pero es correcto.
Li Lianbao realmente está aislado de la buena suerte.
Claramente el protagonista,
¿Por qué vive como un personaje no jugador?
Los problemas lo siguen a cada momento.
Ahora el hermano mayor y Tong Qiu también están involucrados.
Parece que no tardará mucho
Antes de tener que intervenir para rescatar a alguien.
¿Qué era lo que decía antes?
Mamá Weiguo,
Realmente me vas a atormentar toda la vida.
Sí, ese es.
Ahora he cambiado de carrera y me he dedicado al sector de seguros.
No lo menosprecies.
Es una industria muy significativa.
Y además,
Es un acto benévolo que beneficia a la humanidad.
¿Sabes?
Desde que entré en este campo,
mi vida de repente
ya no es sin rumbo.
Escúchame.
Deja de perseguirlos
startups e inversiones.
Date prisa y únete a nosotros.
Únase a nuestra cálida y gran familia.
Viejo Li, me conoces.
No invierto en emprendedores
más de treinta años.
Jóvenes,
tienen mucho espacio para crecer.
Pero a nuestra edad,
con un poco de dinero en la mano,
Simplemente disfruta la vida, eso es suficiente.
Viejo Fei, ¿dónde estás?
Lianbao.
Lo siento por esto.
Tengo una reunión de último minuto hoy.
No puedo asistir a la comida.
Está bien.
Sigue adelante y ocúpate de tus asuntos.
Nos reuniremos en otra ocasión.
Nos vemos otro día entonces.
El dueño del hotel vino a consolarme, diciéndome:
Una habitación privada tan grande
No se ha reservado durante mucho tiempo.
El dueño es una buena persona.
Pero tiene razón.
Aquellos eran los buenos viejos tiempos.
Este lugar siempre estaba lleno de gente.
Todo el mundo vendría a brindarme.
Los vasos tintinean de un lado a otro,
Cada bebida era un vínculo de amistad.
Solía ​​pensar que en estas mesas de comedor,
estar animado y feliz
Fue algo natural y dado.
Sólo ahora lo entiendo
que organizar una cena
Es muy difícil.
Lianbao.
Para ser honesto contigo,
Estas personas son todos perros.
Mierda.
Realmente vinieron por ti.
Sí.
Yo fui quien organizó esto para ti.
Está bien.
Ya has bebido demasiado hoy.
Pero ustedes quieren sacarles dinero.
¿Alguna vez has pensado,
Cuando estabas en tu punto más bajo,
¿Alguno de estos bastardos movió un dedo para ayudar?
Lianbao, seré sincero contigo.
Esta reunión,
Nunca quise realmente organizarlo.
Apuesto cincuenta millones.
Cincuenta millones.
Dos proyectos.
Sólo dos proyectos.
Lo perdí todo
Hasta el cuello de deudas.
Me dije a mí mismo:
Ya ni siquiera puedo permitirme jugar yo mismo.
¿Por qué debería molestarme contigo?
Pero luego volví a pensar:
¿Y si?
¿Qué pasaría si tuvieras algo de dinero?
¿Y se recuperó?
Lianbao.
No eres como esos bastardos.
Tú tampoco eres como yo.
Tu puedes hacerlo
Yo creo en ti.
Más temprano...
Bebiste demasiado rápido hoy, tómatelo con calma.
Estoy bien.
Entonces, ¿comemos un poco más?
Está bien.
Ese dinero...
Está bien, está bien, está bien.
Gerente Li, la cuenta está pagada.
Vamos.
¿Y qué pasa con ellos?
Estoy cansado.
Hermano Liu.
Perdón por molestarte tan tarde.
Mi gota está actuando mal.
Tengo otro compromiso mañana mediodía,
Conducir probablemente será difícil.
Tendrás que venir a recogerme.
No hay problema, no hay problema.
Descansa un poco, voy a colgar.
¿Hola, cariño?
Esposa.
Realmente me he topado con una situación inesperada aquí.
¿Podemos posponerlo por un par de días más?
Luego regresaré a Pekín.
No te preocupes por el viaje.
Lo prometo, tan pronto como termine aquí,
Iré a Xi'an inmediatamente.
Bueno, tengo que ir a una reunión ahora.
¿Cuando llegará tu dinero?
¿Es confiable o no?
Si realmente no funciona, le preguntaré a Weiguo.
Al menos su dinero está fácilmente disponible.
¡Vamos, todos vayan a buscar a Ma Weiguo!
Sin Ma Weiguo,
Todos ustedes no pueden sobrevivir, ¿no es así?
Honestamente.
Gerente Li, ¿con quién más nos reuniremos hoy?
Vamos, vamos a ver a Dong Qian.
Entiendo.
¡Li Lianbao, eres completamente descarado!
Acabas de modificar mi proyecto y lo usaste.
¿Te queda algo de vergüenza?
Este círculo tiene un tamaño limitado.
¿De verdad creíste que no lo iba a descubrir?
No tenía miedo de que lo supieras en primer lugar.
Además, todo el mundo quiere un buen proyecto.
Competencia justa, entonces.
¿Competencia justa?
¿Por qué no vas y buscas tu propio proyecto?
Discutir sobre esto demuestra falta de visión.
Ambos estamos haciendo esto por el bien del jefe.
Bien, hoy voy a mostrarles un pensamiento a gran escala.
No discutiré contigo sobre quién tiene razón o no.
Entonces, ¿tienes problemas para encontrar dinero, eh?
¿Quién lo dice?
Ya tengo varios clientes potenciales.
Necesito elegir con cuidado,
y luego tal vez configurar algo como
una eliminación por último lugar o algo así.
Li Lianbao, oh Li Lianbao.
Nos conocemos desde que nacimos ¿verdad?
Nos conocemos al dedillo.
¿Por qué estás actuando conmigo?
Sí, por lo general
Siempre discutimos tan pronto como nos encontramos.
Pero cuando llega el momento,
No hay ningún odio profundo, ¿verdad?
Nuestras madres son hermanas juradas.
Mi abuela y tu abuelo...
Para, para, para.
No busquemos más información al respecto.
Si seguimos retrocediendo así,
¡Realmente nos convertiremos en novios de la infancia!
Sabes,
A veces no lo sé
Si eres realmente ingenuo o sólo estás fingiendo.
¿Qué quieres decir?
Generalmente,
Realmente desearía poder pisarte un par de veces.
Pero cuando te veo al borde del colapso,
Espero que puedas salir adelante.
Sólo basta mirar la sociedad hoy en día.
Aquellos que realmente pueden bajar la guardia y ser honestos.
Parece que sólo somos unos pocos
que crecieron juntos.
Entonces, tú, hacia mí...